To-Do List API (C++)
Простой REST API сервис для управления списком задач, реализованный на C++.

Стек технологий
Язык: C++
Сервер: cpp-httplib
JSON: nlohmann/json

Функционал (CRUD)
API поддерживает следующие операции:

GET /tasks — Получить список всех задач.
POST /tasks — Создать новую задачу.
GET /tasks/{id} — Получить задачу по ID.
PUT /tasks/{id} — Полное обновление задачи.
PATCH /tasks/{id} — Обновление статуса задачи.
DELETE /tasks/{id} — Удаление задачи.

Структура JSON
Пример объекта задачи:

{
  "id": 1,
  "title": "Купить молоко",
  "description": "3.2% жирности",
  "status": "todo"
}
